Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 24=
(Le rideau tombe)
Chi Yu.
Tu m'as demandé ici
pour réchauffer ton lit ?
C'est vrai, Feng.
Le cas échéant,
pourquoi es-tu allé au lit sans moi ?
Tu as raison.
Bon, je vais m'en occuper.
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
♪La neige tombe sur mes cheveux, je chante seul,
tes mains ne sont plus sur les cordes♪
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
♪Je soupire,
car tous les êtres sont liés par le destin♪
♪Cette vie n'a jamais été censée
contenir le lien dont je rêvais avec toi♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
Merci.
♪Que je suis sans poser de questions♪
N'en parle pas.
On est frères après tout.
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
Je suis heureux
que tu vas te marier.
♪Comme un rêve trop bref, ne laissant
que le souvenir de quelqu'un que j'ai connu autrefois♪
C'est l'heure propice.
Commençons.
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
J'attendais
ce moment avec impatience.
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
Je suis la personne la plus heureuse du monde.
Cela fait de moi le plus chanceux.
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
Tu pars ?
Depuis l'abdication de Ji Yuchen,
en tant que nouveau Lord Yanlie,
vous avez été occupé avec les affaires de l'État.
Comment pourrais-je me résoudre à vous déranger ?
C'est une raison de plus
pourquoi j'ai besoin de ton réconfort.
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
Est-ce que cela suffit ?
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
C'est loin d'être suffisant.
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
Ça suffit. Tu devrais retourner au travail.
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
Maintenant que je suis le Seigneur Flamme Écarlate,
donner naissance à des descendants
pour la famille impériale
constitue également une affaire d’État importante.
Et j'ai besoin de l'aide de ma princesse
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
pour que cela arrive.
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène
= Destins Jumeaux=
♪Dans les rêves, je ne peux pas atteindre♪
(Le rideau tombe)
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
Faisons une brève interview.
Avez-vous sommeil ?
Mes yeux se ferment.
Je n'ai aucune idée de l'heure qu'il est.
J'ai perdu la notion du temps.
Si je devais le deviner,
Je pense que ce sera bientôt le matin.
Ça a été une longue nuit !
(Nous croyons aux longues nuits
et aux chemins que nous parcourons sous les étoiles)
(finira par fleurir.)
Encore une prise.
Faisons-le encore une fois.
Trouvez-vous votre personnage stimulant ?
C'est beaucoup trop difficile.
Mm.
Après tout,
c'est la première fois que je joue un rôle
avec autant de lignes.
Il y a trop de lignes ?
Pour être honnête, ce n’est pas le cas.
Je dois garder un visage impassible tout au long du film.
Cependant, je dois m’assurer que
mes yeux et mon expression faciale sont au point.
C'est une question d'émotion.
C'est bon.
Quel est votre personnage préféré ?
Mon personnage préféré ? Je...
En fait, je me demande ce que ça ferait
d’agir en tant qu’An Sha.
J'aimerais bien essayer ça.
Je pourrais porter des lentilles de contact.
Faisons le positionnement à partir de ce jour.
Ouais, ils entrent en scène.
Nous nous en tiendrons au
positionnement de ce jour.
Ils devraient tous les deux être là.
Y a-t-il quelque chose de sale derrière moi ?
- D'accord.
- Je te le dis.
Cette pièce circulaire sur cette machine.
Action.
Tu vas juste rester là, hein ?
Tu essaies de me mater, hein ?
Alors, matez-moi comme vous voulez !
Est-ce que je t'ai griffé ?
Est-ce que je ferme ça ?
Un deux trois!
Tire-le ! D'accord.
Bien.
Ils m'ont tous menti !
Embrasse-moi!
As-tu perdu la tête ?
Tiens-lui la main. Il n'y a pas de place ici.
Chacun d'eux a un visage.
Vous voyez la baignoire.
- Ok. Essayons.
- Très bien.
Eh bien, normalement,
vous passerez et jetterez un coup d'oeil.
Ouais, c'est ça.
Ralentir.
Mords-la.
Ça fait mal !
Maintenant, tu es Chi Yu.
Embrasse-la simplement.
C'est exact.
Vous vous arrêtez ici.
Soyez doux. Allez-y doucement.
Voilà, prêt. Hyah !
Les talons ne conviendront certainement pas.
Les talons ne conviendront pas.
Qui est accroupi derrière moi ?
- Utilise un peu d'huile, alors.
- Hahaha ! Utilisons juste un peu d'huile.
Ouais, tu pourrais faire demi-tour. C'est tout.
Est-ce que je le fais moi-même ?
Qui a fait ça ?
Ils ont marché sur la robe. Et elle est tombée.
Juste une fois. Ouais.
Fais-lui face de cette façon.
Il fera deux pas en arrière.
Utilisez ce geste. Et poussez-le !
Merci à tous pour votre travail acharné.
As-tu quelque chose à dire ?
Terminons-le bientôt.
Voilà mon bonheur qui s'en va.
Que Twin Fates soit une émission populaire !
Joyeuse fête de la mi-automne.
As-tu quelque chose à dire ?
Je suis heureux
que je vais me marier. Ma femme est...
C'est elle.
C'est moi.
C'est toi...
C'est moi...
Nous tournons notre dernière scène !
C'est la dernière scène !
Et je n'ai rien à dire.
Tu n'as rien à dire ?
Non. C'est une question de jeu d'acteur.
Qui aimes-tu ?
Bien...
C'est emballé !
Allons-y.
Merci pour votre travail acharné !
(C'est la fin de "Twin Fates")
C'est la fin de "Twin Fates".
(Que ce soit une émission populaire)
Que ce soit un spectacle populaire !
(Merci à tous pour votre soutien et votre amour,
ceci marque la fin de "Twin Fates")